kwmobile 2X Clip LED para Zapatilla - Clips de luz para Zapatillas para Ciclismo Correr Caminar Senderismo - Shoe Clips con Luces en Negro y Rojo

PARA TENER MÁS SEGURIDAD: Con estas luces, podrás moverte con seguridad a través del tráfico e incluso en la oscuridad. Ya sea para caminar, andar en bicicleta o ir de excursión. ¡Simplemente coloca los clips LED en tus zapatos y listo!
LUZ DE SEGURIDAD: La banda reflectora de clip se enciende con una luz muy clara. Puede cambiar entre 2 modos: iluminación continua y parpadeo.
FÁCILES DE PONER: Pon la banda en la parte exterior del talón por encima de la suela del zapato. En el lado de la iluminación, podrás ajustar los diferentes modos. Obtendrás 2 clips de iluminación ideales para usarlos por la noche.
MÚLTIPLES USOS : Esta LED te dará más visibilidad sea cual sea el deporte que practiques. ¡Además este clip sirve como un gadget divertido para fiestas!
MUST-HAVE: Estos clips de luces pueden ser usados por todos, ya sea por un ciclista profesional o un niño que lo necesite para regresar de la escuela por la noche.


Descripción del producto
Color:negro-rojo
kwmobile - Made for Smart Electronics

Visibilidad en la oscuridad con los clips LED para zapatillas de kwmobile
SAFETY FIRTS
Con el este set de luces para zapatillas podrás atravesar el tráfico con seguridad. La luz brillante de la correa también te hará visible en el atardecer
ASÍ DE FÁCIL
Simplemente sujeta el clip parpadeante en la parte posterior de tus zapatillas u otros zapatos. En el lateral del clip, podrás encender la luz y configurar los
distintos modos de iluminación. La luz del zapato es muy brillante.
NUESTRA GAMA
kwmobile se encuentra en Alemania y desde el 2012, ofrecemos una gran variedad de accesorios y productos electrónicos. ¡Encuentra otros tipos de luces para
hacer deporte entre nuestros productos!
DATOS TÉCNICOS
Pilas: 2 pilas de botón CR2032
Tipo de lámpara: 2 LEDs / Bombillas permanentes
Materiales: plástico y componentes electrónicos
Medidas del diámetro del talón del zapato: 6 - 8.5 CM
Duración de la luz encendida: hasta 70 H (en modo continuo) / hasta 100 H (en modo parpadeante)
Peso (cada clip): 27 G
QUÉ INCLUYE LA ENTREGA
2x clips LED kwmobile
1x manual de instrucciones en ALE/ING


Descripción técnica
Color: negro-rojo
Información sobre el producto
Colornegro-rojo
Tipo de bombillaLED
Incluye bateríasSí
Marcakwmobile