COMBO LOCALIZADORES BLUETHOOTH TILE PRO NEGRO Y BLANCO CON BATERÍA REEMPLAZABLE

Los localizadores Bluetooth Tile Pro son resistentes al agua y se acoplan fácilmente a llaveros, mochilas, teléfonos, tabletas, o a cualquier otro objeto del que no puedes prescindir. Descarga la App gratuita disponible para iOS y Android, activa el Tile y empieza a usarlo.

- Para localizar tus objetos personales, puedes hacer que el Tile suene si está cerca, o ver su ubicación en el mapa si está más lejos.
- Usa tu móvil para que el Tile suene cuando esté cerca pero no a la vista.
- Pulsa dos veces el botón de tu Tile para encontrar el móvil y hacer que suene, aunque esté en silencio.
- La App Tile recuerda cuándo y dónde has extraviado el objeto y te muestra su última ubicación en el mapa.
- Si tu Tile está muy lejos (fuera del alcance máximo) puedes pedir ayuda a otros usuarios de manera anónima para que te ayuden a encontrarlo, y la App de Tile de sus dispositivos enviará actualizaciones de localización solamente a tu App.

La gama Tile Pro va acompañada con las nuevas características de la aplicación Tile, diseñadas específicamente para los nuevos productos. Ahora, con el control de volumen y dos tonos adicionales, la aplicación de Tile permite a los usuarios personalizar el sonido de sus dispositivos. Un medidor de proximidad rediseñado proporciona una precisión mejorada para ayudar a los usuarios a encontrar más fácilmente sus pertenencias dentro del rango de distancia aumentado a 90 metros que tienen los nuevos productos.

