12 x 50 TELESCOPIO MONOCULAR, BUDDYGO HD MONOCULARES TELESCOPIO DE PRISMA ÓPTICO PORTÁTIL CON TRÍPODE Y ADAPTADOR PARA TELÉFONO

✔️【MONOCULAR DE ALTO RENDIMIENTO】Gran campo de visión (314 pies 1094 yardas / 96 metros 1000 metros). Monocular tiene un aumento de 12x y un diámetro del objetivo de 50mm, Prisma BAK-4 y la óptica recubierta completa le entregan una visión más brillante y clara.
✔️【MEJORES MONOCULARES】Viene con adaptador teléfono inteligente y trípode adaptable, para teléfono inteligente de alineamiento rápido. Que se adapta a casi todos los tipos de teléfonos en el mercado, para los amantes del intercambio de imágenes. Se pueden usar con gafas perfectamente.
✔️【USO DURABLE】Relleno de nitrógeno recubierto para garantizar la función impermeable y antiniebla; La tapa de la lente asegura la resistencia al polvo y residuos; El cuerpo de aluminio y la armadura de goma son antideslizantes y resistentes al desgaste, lo que hace que este monoculars único sea duradero y fácil de agarrar. Adecuado para todas las condiciones climáticas.
✔️【TELESCOPIO PEQUENOS Y POTENTES】Hemos prestado especial atención en diseñarlos lo más ligeros posible y con la forma ergonométrica ideal. Con un peso de sólo 350g, podrá llevarlos colgados sin apenas notarlos al caminar y mantenerlos firmes y estables al sujetarlos. Buena opción especialmente para el regalo de los niños. Sorpréndelos, les encantará!
✔️【AMPLIA GAMA DE USOS】El telescopio portátil de binoculares es un buen ideal para los campistas, cazadores, entusiastas de los deportes y turistas espectadores, observación de aves, paseos, canotaje, senderismo, escalada, caza, pesca, viajes, turismo y otras recreaciones al aire libre. Excelente para los niños Observando delfines, aves marinas, animales, etc. ¡Cómprelo ahora, será su nuevo compañero de vacaciones favorito!

Descripción del producto
Color:Monoculares
A diferencia de los monoculares más baratos, BUDDYGO ofrece una buena, clara y nítida imagen de todo el campo de visión. Sin borrosidad notable en los bordes.

¿Por qué elegir nuestro BUDDYGO Monoculares?
✔️Al ser un objetivo de 50 mm, tiene un campo de visión bastante amplio, y con 12 aumentos de potencia, suficiente para observar objetos distantes mientras lo sostiene en la mano.
✔️No solo es perfecto durante el día, sino que también funciona bien en la visión nocturna baja, como un concierto o un partido de fútbol en la noche.
✔️Hay una tapa frontal para el objetivo (pero puede quitarse / reemplazarse fácilmente) y la tapa del ocular tiene una lengüeta para que pueda sujetarla con una longitud adecuada de cable delgado también, para no perderlo. Este es un aspecto que no se encuentra en muchos monoculares.
✔️Puede utilizar el soporte de teléfono suministrado y unir su teléfono (fácilmente) lo cual también funciona bien.

Advertir sugerencias:
1. Este telescopio monocular no es electrónico, es muy fácil de manejar.
2. Asegúrese de que no haya manchas ni huellas dactilares en la lente antes de usarla. Puede usar Lens Cloth con algo de alcohol para quitarla.
3. El monocular es bueno para la visión nocturna baja, pero ten en cuenta que si no hay luz en una habitación, no funcionará.
4. Visite este video "https://youtu.be/AligPX-4MbE" para obtener más detalles.

Especificaciones:
Ampliación: x12
Diámetro objetivo: 50 mm
Material: Plástico de ingeniería
Peso: 400g
Dimensiones: 155x55x155mm